年龄介于三到五岁之间的艾琳（Irene）将了解她
羽毛状的研究伙伴与年轻人相比，但是在我们开始之前，让我们
听听参赛者的声音，长大后会如何看待
为什么要当海盗，长大后会怎样？
想成为一个向往蜘蛛的人，你知道你在做什么吗？
当你长大了会是个大男孩，你会成为一个大男孩，你的
不久之后，您和十二个格里芬的野心就更大了
基本没关系，这是第一回合，参赛者必须说出三种不同的名字
从一块岩石开始的材料
岩石，但伯蒂（Bertie）您是否会认为这块岩石非常好，您会如何称呼它？
一个年轻的番茄还可以买一个好小鸟的东西，你怎么看？
由纸制成的纸，您说对了，您认为这是什么材料？
好吧，那是可耻的，下锅颜色可以是什么颜色
或橙色什么颜色知道什么领子是好的橙色车没有这里的黄色会
告诉我什么颜色，哦，橙色，那是格里芬强力开始之后的正确选择
在颜色上失去了分，四岁的孩子起了带头作用，但是他
仍然和三岁孩子的分数相同，这才是真正的鸟儿
脑筋急转弯从六个有角的六边形开始计算角
五六是正确的好事我有多少个拐角
拐角处好拐角处，六个拐角处正确，接下来你想要什么
角点交易看似简单，这是多少个角点
你要干得好多少个角知道多少个角
你告诉我有什么好工作
一二三四有五六八八有九十一十一
格里芬（Griffin）在这几个任务中的结果证明了他具有
三岁半的孩子对有大脑的动物印象深刻
核桃的大小
孩子很自然，他们是谁，他们有一些有趣的事情
我认为这表明您知道格里芬大约是
三岁半的孩子，这正是我们的想法